Repository: kuan909608/zabbix_6.4_frontend_zh_TW
Catalog: frontend.po
Languages: zh_tw

source: Remove domain name
zh_tw: 刪除域名

source: Remove from favorites
zh_tw: 從收藏夾中移除

source: Remove from host group
zh_tw: 自主機群組移除

source: Remove from host groups
zh_tw: 自主機群組移除

source: Remove host
zh_tw: 移除主機

# screen reader
source: Remove, %1$s
zh_tw: 移除，%1$s

source: Removed
zh_tw: 已移除

# screen reader
source: Removed, %1$s
zh_tw: 已刪除，%1$s

source: Rename
zh_tw: 重命名

source: Repeat on
zh_tw: 重複

source: Repeats
zh_tw: 重複

source: Replace
zh_tw: 替換

source: Replace dependencies
zh_tw: 替換依賴關係

source: Replacement
zh_tw: 替換

source: Report "%1$s" already exists.
zh_tw: 報表 "%1$s" 已存在。

source: Report generated by other users will be changed to the current user.
zh_tw: 其他用戶生成的報表將變更為當前用戶。

source: Report generating test failed.
zh_tw: 報表生成測試失敗。

source: Report generating test successful.
zh_tw: 報表生成測試成功。

source: Report is currently generated by "%1$s".
zh_tw: 報表當前由 "%1$s" 生成。

source: Report sending failed for: %1$s.
zh_tw: 報表發送失敗： %1$s。

source: Report was successfully sent to: %1$s.
zh_tw: 報表已成功發送至： %1$s。

source: Reporting period
zh_tw: 報告期

source: Reports
zh_tw: 報表

source: Request body
zh_tw: 請求正文

source: Request body type
zh_tw: 請求正文類型

source: Request created successfully
zh_tw: 請求創建成功

source: Request sent successfully
zh_tw: 請求發送成功

source: Request sent successfully. Some items are filtered due to access permissions or type.
zh_tw: 請求發送成功。某些監控項目因訪問權限或類型而被過濾。

source: Request type
zh_tw: 請求類型

source: Required
zh_tw: 要求的

source: Required host permissions
zh_tw: 要求的主機權限

source: Required performance (vps)
zh_tw: 要求的性能(vps)

source: Required performance of the Zabbix server, in new values per second expected.
zh_tw: Zabbix server 所需求的性能，每秒鐘處理的新值數。

source: Required server performance, new values per second
zh_tw: 要求的主機性能，每秒新值

source: Required status codes
zh_tw: 要求的狀態碼

source: Required string
zh_tw: 要求的字串

source: Required vps
zh_tw: 所需 vps

source: Reset
zh_tw: 重設

source: Reset all fields to default values?
zh_tw: 重設所有的欄位為預設值?

source: Reset confirmation
zh_tw: 重設確認

source: Reset defaults
zh_tw: 重設預設

source: Reset to initial view
zh_tw: 重置為初始檢視

source: Resolved
zh_tw: 已解決

source: Resolved by
zh_tw: 處理方法

source: Resolved by correlation rule "%1$s".
zh_tw: 通過關聯規則解析 "%1$s"。

source: Resolved by correlation rule.
zh_tw: 通過關聯規則解析。

source: Resolved by inaccessible user.
zh_tw: 由已失效的用戶解決。

source: Resolved by user "%1$s".
zh_tw: 用戶解決 "%1$s"。

source: Resource
zh_tw: 資源

source: Resource ID
zh_tw: 資源 ID

source: Response
zh_tw: 反饋

source: Response code
zh_tw: 回應程式碼

source: Response time
zh_tw: 回應時間

source: Response type: JSON
zh_tw: 回應類型： JSON

source: Response type: String
zh_tw: 回應類型： 字串

source: Result
zh_tw: 結果

source: Result converted to %1$s
zh_tw: 結果轉換為 %1$s

source: Result is FALSE
zh_tw: 結果為假

source: Result is TRUE
zh_tw: 結果為真

source: Result type
zh_tw: 結果類型

source: Result with value map applied
zh_tw: 結果已使用值映射

source: Retrieve mode
zh_tw: 檢索模式

source: Retrieving contents of a file. Returns text
zh_tw: 搜尋文件內容。返回文本

source: Retry
zh_tw: 重試

source: Return a JSON array with LLD macros describing the MBean objects or their attributes. Can be used for LLD.
zh_tw: 返回一個 JSON 陣列，其中包含描述 MBean 對象或其屬性的 LLD 巨集。可用於 LLD。

source: Return a JSON array with MBean objects or their attributes. Compared to jmx.discovery it does not define LLD macros. Can be used for LLD.
zh_tw: 返回一個帶有 MBean 對象或其屬性的 JSON 陣列。與 jmx.discovery 相比，它沒有定義 LLD 巨集。可用於 LLD。

source: Return first column of the first row of the SQL query result.
zh_tw: 返回 SQL 查詢結果的第一行的第一列中。

source: Return value of an attribute of MBean object.
zh_tw: 返回值為 MBean 對象的屬性。

source: Returns 4-digit string containing octal number with Unix permissions
zh_tw: 返回包含 Unix 權限格式的 4 位數字

source: Returns ICMP ping response time in seconds. Example: 0.02
zh_tw: 返回 ICMP ping 的回應時間單位秒。例如： 0.02

source: Returns a JSON array describing the host network interfaces configured in Zabbix. Can be used for LLD.
zh_tw: 返回描述在 Zabbix 中設定的主機網路介面的 JSON 陣列。可用於 LLD。

source: Returns a JSON object containing Zabbix server or proxy internal metrics.
zh_tw: 返回包含 Zabbix server 或 proxy 的內部指標 JSON 對象。

source: Returns availability of a particular type of checks on the host. Value of this item corresponds to availability icons in the host list. Valid types are: agent, active_agent, snmp, ipmi, jmx.
zh_tw: 返回主機上特定類型可用性檢查。此項的值對應於主機清單中的可用性圖示。有效類型為： agent、active_agent、snmp、ipmi、jmx。

source: Returns availability of a particular type of checks on the host. Value of this item corresponds to availability icons in the host list. Valid types are: agent, snmp, ipmi, jmx.
zh_tw: 返回主機的普通類型檢查的可用性。這個項目的值反映到主機清單的可用性圖示上。有效的類型有： agent、snmp、ipmi、jmx。

source: Returns current maintenance status of the host.
zh_tw: 返回主機當前的維護狀態。

source: Returns information associated with Zabbix Java gateway. Valid params are: ping, version.
zh_tw: 返回與 Zabbix Java gateway 相關的訊息。可用的參數有： ping、version。

source: Returns number of TCP sockets that match parameters. Returns integer
zh_tw: 返回與參數匹配的 TCP 套接字數量。返回整數

source: Returns number of UDP sockets that match parameters. Returns integer
zh_tw: 返回匹配參數的 UDP 套接字數量。返回整數

source: Returns percentage of lost ICMP ping packets.
zh_tw: 返回 ICMP ping 包丟失的百分數。

source: Revert
zh_tw: 恢復

source: Revert changes
zh_tw: 還原更改

source: Right
zh_tw: 右

source: Right Y
zh_tw: 右邊 Y 軸

source: Right trim
zh_tw: 修整右邊

source: Role
zh_tw: 角色

source: Romanian (ro_RO)
zh_tw: 羅馬尼亞(ro_RO)

source: Root cause
zh_tw: 根因

source: Rows
zh_tw: 列

source: Rows per page
zh_tw: 每頁列數

source: Rules
zh_tw: 規則

source: Run script "%1$s" on Zabbix server
zh_tw: 在 Zabbix server 上運行腳本 "%1$s"

source: Run script "%1$s" on current host
zh_tw: 在當前主機上運行腳本 "%1$s"

source: Run script "%1$s" on host groups
zh_tw: 在主機群組上運行腳本 "%1$s"

source: Run script "%1$s" on hosts
zh_tw: 在主機上運行腳本 "%1$s"

source: Run specified command on the host. Returns text result of the command; 1 - with mode as nowait (regardless of command result)
zh_tw: 即在主機上指定的命令的執行。返回命令執行結果的文本值。1 - 使用 nowait 模式(不考慮命令結果)

source: Russian (ru_RU)
zh_tw: 俄語(ru_RU)

source: SAML group pattern
zh_tw: SAML 群組模式

source: SAML settings
zh_tw: SAML 設定

source: SLA "%1$s" SLO must have no more than 4 fractional digits.
zh_tw: SLA "%1$s" SLO 的小數位數不得超過 4 個。

source: SLA "%1$s" already exists.
zh_tw: SLA "%1$s" 已存在。

source: SLA Report
zh_tw: SLA 報表

source: SLA created
zh_tw: 已創建 SLA

source: SLA deleted
zh_tw: 已刪除 SLAs

source: SLA disabled
zh_tw: 已停用 SLAs

source: SLA enabled
zh_tw: 已啟用 SLAs

source: SLA is disabled.
zh_tw: SLA 已停用。

source: SLA report
zh_tw: SLA 報表

source: SLA updated
zh_tw: 已更新 SLA

source: SLA with ID "%1$s" is not available.
zh_tw: ID 為 "%1$s" 的 SLA 不可用。

# compact table header
source: SLI
zh_tw: 服務水平指標 SLI

# compact table header
source: SLO
zh_tw: 服務水平目標 SLO

source: SLO service URL
zh_tw: SLO 服務網址

source: SMTP server
zh_tw: SMTP 伺服器

source: SMTP server port
zh_tw: SMTP 伺服器端口

source: SNMP interfaces
zh_tw: SNMP 介面

source: SNMP trap key is invalid.
zh_tw: SNMP trap 關鍵字是無效的

source: SNMP version
zh_tw: SNMP 版本

source: SNMP walk to JSON
zh_tw: SNMP 遍歷為 JSON

source: SNMP walk value
zh_tw: SNMP 遍歷值

source: SNMPv2
zh_tw: SNMPv2c

source: SP entity ID
zh_tw: SP 實體 ID

source: SP name ID format
zh_tw: SP 名稱 ID 格式

source: SQL count: %1$s (selects: %2$s | executes: %3$s)
zh_tw: SQL 計數：%1$s（選擇： %2$s | 執行：%3$s）

source: SQL query
zh_tw: SQL 查詢

source: SQL statement execution has failed "%1$s"
zh_tw: SQL 描述式執行已失敗： "%1$s"

source: SQL statement execution has failed "%1$s".
zh_tw: SQL 描述式執行已失敗： "%1$s"。

source: SSL certificate file
zh_tw: SSL 證書文件

source: SSL key file
zh_tw: SSL 秘鑰文件

source: SSL key password
zh_tw: SSL 秘鑰密碼

source: SSL verify host
zh_tw: SSL 驗證主機

source: SSL verify peer
zh_tw: SSL 驗證對端

source: SSO service URL
zh_tw: SSO 服務 URL

source: Sans-Serif
zh_tw: 無襯線字體

source: Sat
zh_tw: 週六

source: Saturday
zh_tw: 週六

source: Save
zh_tw: 保存

source: Save as
zh_tw: 另存為

source: Save changes
zh_tw: 保存設定

source: Save it as "%1$s"
zh_tw: 保存為 "%1$s"

source: Scan directory
zh_tw: 掃描目錄

source: Scenario
zh_tw: 場景

source: Scenario tags
zh_tw: 場景標籤

source: Schedule
zh_tw: 排程

source: Scheduled check
zh_tw: 時刻表檢查

source: Scheduled report
zh_tw: 計劃報表

source: Scheduled report added
zh_tw: 已新增計劃報表

source: Scheduled report created
zh_tw: 已創建計劃報表

source: Scheduled report deleted
zh_tw: 已刪除計劃報表

source: Scheduled report disabled
zh_tw: 已停用計劃報表

source: Scheduled report enabled
zh_tw: 已啟用計劃報表

source: Scheduled report updated
zh_tw: 已更新計劃報表

source: Scheduled reports
zh_tw: 計劃報表

source: Scheduling
zh_tw: 調度

source: Scope
zh_tw: 範圍

# selected problems
source: Scope
zh_tw: 範圍

source: Script
zh_tw: 腳本

source: Script "%1$s" already exists.
zh_tw: 腳本 "%1$s" 已存在。

source: Script added
zh_tw: 已新增腳本

source: Script deleted
zh_tw: 已刪除腳本

source: Script does not have parameters.
zh_tw: 腳本沒有參數

source: Script execution log
zh_tw: 腳本執行日誌

source: Script execution successful.
zh_tw: 腳本執行成功。

source: Script name
zh_tw: 腳本名稱

source: Script parameters
zh_tw: 腳本參數

source: Script profiler
zh_tw: 腳本探查器

source: Script updated
zh_tw: 已更新腳本

source: Scripts
zh_tw: 腳本

source: Search
zh_tw: 搜尋

source: Search attribute
zh_tw: 搜尋屬性

source: Search filter
zh_tw: 搜尋過濾器

source: Search pattern is empty
zh_tw: 查找式樣為空

source: Search string
zh_tw: 搜尋字串

source: Season
zh_tw: 時期

source: Season deviation window
zh_tw: 時期偏差視窗

source: Secondary POC cell
zh_tw: 第二個 POC 手機號碼

source: Secondary POC email
zh_tw: 第二個 POC email

source: Secondary POC name
zh_tw: 第二個 POC 名稱

source: Secondary POC notes
zh_tw: 第二個 POC 註記

source: Secondary POC phone A
zh_tw: 第二個 POC 電話 A

source: Secondary POC phone B
zh_tw: 第二個 POC 電話 B

source: Secondary POC screen name
zh_tw: 第二個 POC 螢幕名稱

source: Seconds
zh_tw: 秒

source: Secret text
zh_tw: 密文

source: Security
zh_tw: 安全

source: Security level
zh_tw: 安全級別

source: Security name
zh_tw: 安全名稱

source: Select
zh_tw: 選擇

source: Select SLA to display SLA report.
zh_tw: 選擇 SLA 以顯示 SLA 報表。

source: Select prototype
zh_tw: 選擇原型

source: Select widget
zh_tw: 選擇小工具

source: Selected
zh_tw: 已選

source: Selected actions deleted
zh_tw: 已刪除所選的動作

source: Selected and all other problems of related triggers
zh_tw: 已選擇的和所有其他問題的關聯觸發器

source: Selected elements
zh_tw: 所選的元素

source: Selected items only
zh_tw: 僅選擇的監控項目

# screen reader
source: Selected, %1$s in position %2$d of %3$d
zh_tw: 已選擇，%1$s 在 %2$d 位置的 %3$d

# screen reader
source: Selected, %1$s, read only, in position %2$d of %3$d
zh_tw: 已選擇，%1$s ，唯讀，位於 %3$d 的位置 %2$d

source: Send backward
zh_tw: 往後發送

source: Send message
zh_tw: 發送消息

source: Send message to user groups
zh_tw: 發送消息給用戶群組

source: Send message to users
zh_tw: 發送消息給用戶

source: Send only to
zh_tw: 僅送到

source: Send to
zh_tw: 收件人

source: Send to back
zh_tw: 發回

source: Send to user groups
zh_tw: 發送給用戶群組

source: Send to users
zh_tw: 發送給用戶

source: Sent
zh_tw: 已送達

source: Sent/Executed
zh_tw: 發送/執行

source: Sep
zh_tw: 九月

source: Separated
zh_tw: 分開的

source: Separately
zh_tw: 分別

source: September
zh_tw: 九月

source: Serial number A
zh_tw: 序號 A

source: Serial number B
zh_tw: 序號 B

source: Serif
zh_tw: 截線

source: Server time
zh_tw: Server 時間

source: Service
zh_tw: 服務

# compact table header
source: Service
zh_tw: 服務

source: Service "%1$s" cannot have problem tags and children at the same time.
zh_tw: 服務 "%1$s" 不能同時有問題標籤和子標籤。

source: Service actions
zh_tw: 服務動作

source: Service created
zh_tw: 已創建服務被

source: Service data storage period
zh_tw: 服務資料保存期限

source: Service deleted
zh_tw: 已刪除服務

source: Service list
zh_tw: 服務清單

source: Service name
zh_tw: 服務名稱

source: Service port
zh_tw: 服務端口

source: Service recovery
zh_tw: 服務恢復

source: Service tag name
zh_tw: 服務標籤名

source: Service tag value
zh_tw: 服務標籤值

source: Service tags
zh_tw: 服務標籤

source: Service type
zh_tw: 服務類型

source: Service update
zh_tw: 服務更新

source: Service updated
zh_tw: 已更新服務

source: Service with ID "%1$s" is not available.
zh_tw: ID 為 "%1$s" 的服務不可用。

source: Service with ID "%2$s" is not available for user role "%1$s".
zh_tw: ID 為 "%2$s" 的服務不適用於用戶角色 "%1$s"。

source: Services
zh_tw: 服務

source: Services form a circular dependency.
zh_tw: 服務形成循環依賴。

source: Services updated
zh_tw: 已更新服務

source: Session ID or token is expected.
zh_tw: Session ID 或 token 已過期。

source: Session initialization error.
zh_tw: 會話初始化錯誤。

source: Session terminated, re-login, please.
zh_tw: 會話已中斷，請重新登入。

source: Set custom time period
zh_tw: 設定自定義時間段

source: Set error to
zh_tw: 將錯誤設定為

source: Set expiration date and time
zh_tw: 設定到期日期和時間

source: Set host inventory mode
zh_tw: 設定主機清單模式

source: Set new value
zh_tw: 設定新值

source: Set status to
zh_tw: 將狀態設定為

source: Set status to OK
zh_tw: 將狀態設定為 OK

source: Set this view as default
zh_tw: 將此檢視設定為預設檢視

source: Set value to
zh_tw: 將值設定為

source: Setting LDAP dereferencing mode failed.
zh_tw: 設定 LDAP 解除引用模式失敗。

source: Setting LDAP protocol failed.
zh_tw: 設定 LDAP 協議失敗。

source: Setting LDAP referrals to "Off" failed.
zh_tw: 將 LDAP 引用設定為 "關閉" 失敗。

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Severity
zh_tw: 嚴重性

# compact table header
source: Severity
zh_tw: 嚴重性

# screen reader
source: Severity changed
zh_tw: 嚴重性發生改變

source: Severity changes
zh_tw: 嚴重性變化

# screen reader
source: Severity decreased
zh_tw: 嚴重性下降

source: Severity filter
zh_tw: 嚴重性過濾器

# screen reader
source: Severity increased
zh_tw: 嚴重性提升

source: Shape
zh_tw: 形

source: Shared
zh_tw: 共享

source: Sharing
zh_tw: 分享

source: Sharing option "%1$s" is missing a value for map "%2$s".
zh_tw: 共享選項 "%1$s" 沒有在拓撲圖中指定值 "%2$s"。

source: Short
zh_tw: 短的

source: Shortened
zh_tw: 精簡

source: Show
zh_tw: 顯示

source: Show data in maintenance
zh_tw: 在維護中顯示資料

source: Show details
zh_tw: 顯示詳情

source: Show header
zh_tw: 顯示標題

source: Show hosts in maintenance
zh_tw: 顯示維修中主機

source: Show legend
zh_tw: 顯示圖例

source: Show lines
zh_tw: 顯示線條

source: Show number of records
zh_tw: 顯示記錄數

source: Show operational data
zh_tw: 顯示操作資料

source: Show periods
zh_tw: 顯示時段

source: Show problems
zh_tw: 顯示問題

source: Show selected
zh_tw: 顯示已選

source: Show sidebar
zh_tw: 顯示側邊欄

source: Show suppressed problems
zh_tw: 顯示處理的問題

source: Show symptoms
zh_tw: 顯示故障現象

source: Show tags
zh_tw: 顯示標籤

source: Show technical errors
zh_tw: 顯示技術錯誤

source: Show text as HTML
zh_tw: 查看 HTML 文字

source: Show timeline
zh_tw: 顯示時間線

source: Show triggers
zh_tw: 查看觸發器

source: Show unacknowledged only
zh_tw: 僅顯示未確認

source: Show unavailable maps
zh_tw: 顯示不可用的地圖

source: Show warning if Zabbix server is down
zh_tw: 當 Zabbix server 停機時顯示警報

source: Show working time
zh_tw: 查看工作時間

source: Shown
zh_tw: 已查看

source: Sidebar control
zh_tw: 側邊欄控制

source: Sign
zh_tw: 登入

source: Sign in
zh_tw: 登入

source: Sign in with HTTP
zh_tw: 使用 HTTP 登入

source: Sign in with Single Sign-On (SAML)
zh_tw: 使用單點登入(SAML)登入

source: Sign out
zh_tw: 退出

source: Simple
zh_tw: 簡單

source: Simple change
zh_tw: 簡單更改

source: Simple check
zh_tw: 簡單檢查

source: Simple graph
zh_tw: 簡單圖表

source: Simple graph prototype
zh_tw: 簡單圖表原型

source: Simple graphs
zh_tw: 簡單圖表

source: Simple triggers
zh_tw: 簡單觸發器

source: Single
zh_tw: 單個

source: Site ZIP / postal
zh_tw: 地址郵政編碼

source: Site address A
zh_tw: 場所地址 A

source: Site address B
zh_tw: 場所地址 B

source: Site address C
zh_tw: 場所地址 C

source: Site city
zh_tw: 場所城市

source: Site country
zh_tw: 場所國家

source: Site notes
zh_tw: 場所備註

source: Site rack location
zh_tw: 場所機櫃位置

source: Site state / province
zh_tw: 場所州/省

source: Size
zh_tw: 大小

source: Size of the response received from Zabbix server "%1$s" exceeds the allowed size of %2$s bytes. This value can be increased in the ZBX_SOCKET_BYTES_LIMIT constant in include/defines.inc.php.
zh_tw: Zabbix server "%1$s" 收到回應的大小位元組超過允許的大小 %2$s。這個值通過在 include/defines.inc.php 文件的 ZBX_SOCKET_BYTES_LIMIT 變數的定義來增加。

source: Skipped copying of graph "%1$s" to host "%2$s".
zh_tw: 略過複製圖片 "%1$s" 到主機 "%2$s"。

source: Slovak (sk_SK)
zh_tw: 斯洛伐克(sk_SK)

source: Software
zh_tw: 軟體

source: Software (Full details)
zh_tw: 軟體(詳情)

source: Software application A
zh_tw: 軟體應用程式 A

source: Software application B
zh_tw: 軟體應用程式 B

source: Software application C
zh_tw: 軟體應用程式 C

source: Software application D
zh_tw: 軟體應用程式 D

source: Software application E
zh_tw: 軟體應用程式 E

source: Software architecture information. Returns string
zh_tw: 軟體架構訊息。返回字串

source: Some of the history for this item may be compressed, deletion is not available.
zh_tw: 此監控項目的某些歷史記錄可能會被壓縮，無法刪除。

source: Sort entries by
zh_tw: 排序對象以

source: Sort order (0->999)
zh_tw: 排序(0->999)

source: Sorting by field "%1$s" not allowed.
zh_tw: 依欄位 "%1$s" 排序是不允許的。

source: Source
zh_tw: 來源

source: Source type
zh_tw: 源類型

source: Spanish (es_ES)
zh_tw: 西班牙語(es_ES)

source: Specified role was not found.
zh_tw: 未找到指定的角色。

source: Specified script does not exist or you do not have rights on it for action operation command.
zh_tw: 指定的腳本不存在或您沒有對操作命令的權限。

source: Specify host to see the graphs.
zh_tw: 查看指定主機圖表。

source: Specify some filter condition to see the values.
zh_tw: 指定過濾器條件以用於查看值。

source: Speed
zh_tw: 速度

source: Stacked
zh_tw: 堆疊

source: Staircase
zh_tw: 階梯

source: Standard items
zh_tw: 標準檢測器

source: Standby
zh_tw: 待機

source: Start
zh_tw: 開始

source: Start date
zh_tw: 開始日期

source: Start in
zh_tw: 開始於

source: Start slideshow
zh_tw: 播放幻燈片

source: Start slideshow automatically
zh_tw: 自動播放幻燈片

source: Start time
zh_tw: 開始時間

source: Start time must be less than end time for SLA "%1$s".
zh_tw: SLA "%1$s" 的開始時間必須小於結束時間。

source: Start time must be less than end time for excluded downtime "%2$s" of SLA "%1$s".
zh_tw: SLA "%1$s" 的排除停機時間 "%2$s" 的開始時間必須小於結束時間。

source: Starting TLS failed.
zh_tw: 啟動 TLS 失敗。

source: Startup time of Zabbix server, Unix timestamp.
zh_tw: Zabbix server 的啟動時間，Unix 時間戳記。

source: State
zh_tw: 狀態

# history source selection method
source: Static
zh_tw: 靜態

source: Statistics and availability of Zabbix write cache. Cache - one of values (modes: all, float, uint, str, log, text, not supported), history (modes: pfree, free, total, used, pused), index(modes: pfree, free, total, used, pused), trend(modes: pfree, free, total, used, pused).
zh_tw: Zabbix 寫快取的統計和可用性。快取 - 值之一(模式： all、float、uint、str、log、text、不支援)、歷史(模式： pfree、free、total、used、pused)、索引(模式： pfree、free、total、used、pused)、趨勢(模式： pfree、free、total、used、pused)。

source: Status
zh_tw: 狀態

# compact table header
source: Status
zh_tw: 狀態

source: Status calculation rule
zh_tw: 狀態計算規則

source: Status calculation rule and additional rules are only applicable if child services exist.
zh_tw: 狀態計算規則和附加規則僅適用於存在子服務的情況。

source: Status codes
zh_tw: 狀態碼

source: Status disabled
zh_tw: 狀態已停用

source: Status maintenance
zh_tw: 維護狀態

source: Status of discovery
zh_tw: 自動發現的狀態

source: Status ok
zh_tw: 狀態 OK

source: Status only
zh_tw: 只有狀態

source: Status problem
zh_tw: 狀態問題

source: Status propagation rule
zh_tw: 狀態傳播規則

source: Step
zh_tw: 步驟

source: Step "%1$s" [%2$s of %3$s] failed: %4$s
zh_tw: 步驟 "%1$s" [%2$s 之於 %3$s] 失敗： %4$s

source: Step duration
zh_tw: 步驟持續時間

source: Step of web scenario
zh_tw: Web 場景步驟

source: Step with name "%1$s" already exists.
zh_tw: 名字為 "%1$s" 的步驟已存在。

source: Steps
zh_tw: 步驟

source: Stop
zh_tw: 停止

source: Stop processing
zh_tw: 停止處理

source: Stop slideshow
zh_tw: 停播幻燈片

source: Stopped
zh_tw: 已停用

source: Storage of secrets
zh_tw: 存儲秘密訊息

source: Storage period
zh_tw: 儲存期

source: Store credentials in
zh_tw: 將憑據存儲在

source: Stored in HashiCorp Vault secret
zh_tw: 存儲在 HashiCorp Vault 中

source: Stored in Vault secret
zh_tw: 存儲秘密在 Vault

source: String
zh_tw: 字串

source: String functions
zh_tw: 字串函數

source: Structured data
zh_tw: 結構化資料

source: Subfilter
zh_tw: 過濾器

source: Subject
zh_tw: 主題

# encryption certificate
source: Subject
zh_tw: 主體

source: Submap
zh_tw: 子拓撲圖

source: Subscription
zh_tw: 訂閱

source: Subscriptions
zh_tw: 訂閱

source: Success Audit
zh_tw: 成功審核

source: Success message
zh_tw: 成功消息

source: Sum of incoming and outgoing traffic statistics on network interface. Returns integer
zh_tw: 網路介面上傳下載的流量總和。返回整數

source: Sun
zh_tw: 週日

source: Sunday
zh_tw: 週日

source: Super admin
zh_tw: 超級管理員

source: Support
zh_tw: 支援

source: Support for the old numeric type is deprecated. Please upgrade to numeric values of extended range.
zh_tw: 將不支援使用對舊數值類型。請升級到擴展範圍的數值。

source: Supported formats:
zh_tw: 支援的格式：

source: Supported macros:
zh_tw: 支援的巨集：

source: Suppress
zh_tw: 抑制

source: Suppress problems
zh_tw: 抑制問題

source: Suppress until
zh_tw: 抑製到

source: Suppressed
zh_tw: 抑制

source: Suppressed till: %1$s
zh_tw: 制止到： %1$s

source: Swap in (from device into memory) statistics. Returns integer
zh_tw: 在交換分區(swap)(從設備到記憶體)統計資料。返回整數

source: Swap out (from memory onto device) statistics. Returns integer
zh_tw: 交換分區(從記憶體到設備)的統計資料。返回整數

source: Swap space size in bytes or in percentage from total. Returns integer for bytes; float for percentage
zh_tw: 交換分區空間大小，位元組或從總百分比。返回整數為位元組; 浮點數為百分比形式。

source: Swedish (sv_SE)
zh_tw: 瑞士(sv_SE)

source: Switching authentication method will reset all except this session!Continue?
zh_tw: 切換認證方法將重設除了此會話之外的所有會話!繼續嗎?

source: Symptom
zh_tw: 故障現象

source: System
zh_tw: 系統

source: System boot time. Returns integer (Unix timestamp)
zh_tw: 系統啟動時間。返回時間戳記

source: System default
zh_tw: 系統預設

source: System error occurred. Please contact Zabbix administrator.
zh_tw: 發生系統錯誤。請聯繫 Zabbix 管理員。

source: System error.
zh_tw: 系統錯誤。

source: System host name. Returns string
zh_tw: 系統主機名稱。返回字串

source: System information
zh_tw: 系統訊息

source: System statistics. Returns integer or float
zh_tw: 系統統計資料。返回整數或者浮點數

source: System stats
zh_tw: 系統統計

source: System time. Returns integer with type as UTC; string - with type as local
zh_tw: 系統時間。返回類型為 UTC 的整數; 字串 - 類型為本地

source: System uptime in seconds. Returns integer
zh_tw: 系統啟動時間。返回整數

source: TOTAL
zh_tw: 總合

source: TRUE
zh_tw: 真

source: Table "%1$s" does not exist.
zh_tw: 表 "%1$s" 不存在。

source: Table "%1$s" doesn't have a field named "%2$s".
zh_tw: 表 "%1$s" 不能有欄位名為 "%2$s"。

source: Tag
zh_tw: 標籤

source: Tag display priority
zh_tw: 標籤顯示順序

source: Tag filter
zh_tw: 標籤過濾器

source: Tag for matching
zh_tw: 匹配標籤

source: Tag name
zh_tw: 標籤名

source: Tag value
zh_tw: 標籤值

source: Tag values
zh_tw: 標籤值

source: Tags
zh_tw: 標籤

# compact table header
source: Tags
zh_tw: 標籤

source: Target
zh_tw: 目標

source: Target list
zh_tw: 目標清單

source: Target type
zh_tw: 目標類型

source: Template
zh_tw: 模板

source: Template "%1$s" already exists.
zh_tw: 模板 "%1$s" 已存在。

source: Template "%1$s" cannot be without host group.
zh_tw: 模板 "%1$s" 不能沒有主機群組。

source: Template "%1$s" cannot be without template group.
zh_tw: 模板 "%1$s" 必須選擇模板群組。

source: Template "%1$s" for host "%2$s" does not exist.
zh_tw: 用於主機 "%2$s" 的模板 "%1$s" 不存在。

source: Template added
zh_tw: 已新增模板

source: Template and host properties that are inherited through template linkage will be unlinked and cleared.
zh_tw: 通過模板連結繼承的模板和主機屬性將被取消連結並清除。

source: Template cannot be linked to another template more than once even through other templates.
zh_tw: 模板不能重複連結到其它模板，即使透過其它模板。

source: Template dashboard
zh_tw: 儀表板模板

source: Template dashboards
zh_tw: 儀表板模板

source: Template deleted
zh_tw: 已刪除模板

source: Template group
zh_tw: 模板群組

source: Template group "%1$s" already exists.
zh_tw: 模板群組 "%1$s" 已存在。

source: Template group added
zh_tw: 已新增模板群組

source: Template group deleted
zh_tw: 已刪除模板群組

source: Template group updated
zh_tw: 已更新模板群組

source: Template group with ID "%1$s" is not available.
zh_tw: 模板群組(ID "%1$s")不可用。

source: Template groups
zh_tw: 模板群組

source: Template linkage
zh_tw: 模板間的關聯

source: Template macros
zh_tw: 模板巨集

source: Template name
zh_tw: 模版名稱

source: Template permissions
zh_tw: 模板權限

source: Template trigger
zh_tw: 模板觸發器

source: Template updated
zh_tw: 已更新模板

source: Template value
zh_tw: 模板值

source: Template with host name "%1$s" already exists.
zh_tw: 主機名稱為 "%1$s" 的模板已存在。

source: Template with the same name "%1$s" already exists.
zh_tw: 擁有相同名稱 "%1$s" 的模板已存在。
